Проект из себя представляет SPA.

Тема проекта мною была выбрана изходя из необходимости выполнения некоторых рутинных дел и организации в общем 
своей деятельности по текущей профессии - инженер монтажник крупного оператора связи.
В своей работе я столкнулся с большим объёмом технической информации которую иногда нужно оперативно 
извлекать для качественного выполнения своих обязанностей. Так же хотелось иметь под рукой список задач и сроков их выполнения (своего рода TODO приложение), а так же напоминания о праздниках и днях рождения коллег. 
Было бы неплохо если данное приложение вело учёт расхода материалов и оборудования.

Поэтому считаю основной целью проекта - оптимизацию и систематизацию работы инженера монтажника, что позволить сократить временные затраты на определённые виды работ, поможет повысить общий технический уровень специалиста.

План работы:
1. Составление ТЗ (технического задания). Описание структуры и логики работы приложения.
2. Написание frontend части приложения
3. Написание backend части приложения
4. Интеграция frontend и backend, написание тестов
5. deploy разработанного приложения 
6. hosting 

В ходе разработки приложения я планирую выступать в роли frontend-разработчика и backend-разработчика.

Для разработки фронтенд части планирую использовать JS и фреймворк React
Backend стоит выбор между Node.JS и Python
В качестве базы данных рассматриваю MySQL

С учётом ограниченного времени (2-4 месяца), недостаточного опыта разработки SPA, в учебных целях 
считаю необходимостью минимизировать frontend часть и использовать готовый дизайн страницы, а также разработать MVP 
(minimum viable product – минимально жизнеспособный продукт), который будет включать минимальное количество модулей.

